Een standaard AutoTekst is een
sjabloon die automatisch wordt geladen
wanneer je een rapport of addendum
start, maar alleen als het overeenkomt
met het onderzoek.
Hier is de sleutel: standaard
AutoTekst moet altijd gekoppeld zijn
aan procedurecodes.
Dat zorgt ervoor dat het juiste
sjabloon wordt geladen voor de juiste
studie.
Om een standaard AutoTekst in te
stellen, bewerk je de AutoTekst, open
je Instellingen en selecteer je
procedure.
Binnen procedurecodes zoek je op code
of onderzoekbeschrijving met behulp
van de zoekterm of filter je op
locatie, modaliteit en anatomie.
Als de gewenste code is geselecteerd,
klik je op de knop toevoegen.
Hiermee wijs je de geselecteerde code
toe aan het sjabloon.
Selecteer OK.
Selecteer in de standaard
vervolgkeuzelijst Rapport of Addendum
en sla op.
De volgende keer dat je dat onderzoek
opent, ben je klaar om te dicteren.